Государственная инспекция труда в Магаданской области
	Информирование заявителей по вопросам режима работы и порядка обращения в государственный орган
	Организация консультирования заявителей по вопросам соблюдения трудового законодательства и правовых актов, содержащих нормы трудового права
	Прием письменных заявлений, писем, жалоб и иных обращений граждан о нарушениях трудовых прав
	Прием и учет уведомлений о начале осуществления юридическими лицами и индивидуальными предпримателями отдельных видов работ и услуг при производстве средств индивидуальной защиты

ГУ Магаданской области "Администрация Особой экономической зоны
	Выдача справки об отсутствии задолженности по уплате регистрационных сборов во внебюджетный фонд социально-экономического развития Магаданской области в условиях деятельности Особой экономической зоны и по поступлению инвестиций в реализации Программы развития Особой экономической зоны

ГУ Магаданское региональное отделение Фонд социального страхования РФ
	Обеспечение инвалидов техническими средствами реабилитации и (или) услугами и отдельных категорий граждан из числа ветеранов протезами (кроме зубных протезов), протезно-ортопедическими изделиями, а также выплата компенсации за самостоятельно приобретенные инвалидами технические средства реабилитации (ветеранами протезы (кроме зубных протезов), протезно-ортопедические изделия) и (или) оплаченные услуги и ежегодная денежная компенсация расходов инвалидов на содержание и ветеринарное обслуживание собак-проводников (в части подачи заявления о предоставлении инвалидам технических средств реабилитации и (или) услуг и отдельным категориям граждан из числа ветеранов протезов (кроме зубных протезов), протезно-ортопедических изделий, а также выплата компенсации за самостоятельно приобретенные инвалидами технические средства реабилитации (ветеранами протезы (кроме зубных протезов), протезно-ортопедические изделия) и (или) оплаченные услуги и ежегодной денежной компенсации расходов инвалидов на содержание и ветеринарное обслуживание собак-проводников)
	Прием документов, служащих основаниями для исчисления и уплаты (перечисления) страховых взносов, а также документов, подтверждающих правильность исчисления и своевременность уплаты (перечисления) страховых взносов.
	Регистрация и снятие с регистрационного учета лиц, добровольно вступивших в правоотношения по обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством.
	Регистрация и снятие с регистрационного учета страхователей - физических лиц, заключивших трудовой договор с работником.
	Регистрация страхователей и снятие с учета страхователей - физических лиц, обязанных уплачивать страховые взносы в связи с заключением гражданско-правового договора.
	Прием расчета по начисленным и уплаченным страховым взносам на обязательное социальное страхование на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством и по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний, а также по расходам на выплату страхового обеспечения (форма 4-ФСС).
	Назначение и выплата ежемесячного пособия по уходу за ребенком в случае прекращения деятельности страхователем на день обращения застрахованного лица за ежемесячным пособием по уходу за ребенком либо в случае невозможности его выплаты страхователем в связи с недостаточностью денежных средств на его счете в кредитной организации и применением очередности списания денежных средств со счета, предусмотренной Гражданским кодексом Российской Федерации, либо в случае отсутствия возможности установления местонахождения страхователя и его имущества, на которое может быть обращено взыскание, при наличии вступившего в законную силу решения суда об установлении факта невыплаты таким страхователем ежемесячного пособия по уходу за ребенком застрахованному лицу, либо в случае, если на день обращения застрахованного лица за указанным пособием в отношении страхователя проводятся процедуры, применяемые в деле о банкротстве страхователя.
	Назначение и выплата пособия по беременности и родам в случае прекращения деятельности страхователем на день обращения застрахованного лица за пособием по беременности и родам либо в случае невозможности его выплаты страхователем в связи с недостаточностью денежных средств на его счете в кредитной организации и применением очередности списания денежных средств со счета, предусмотренной Гражданским кодексом Российской Федерации, в случае отсутствия возможности установления местонахождения страхователя и его имущества, на которое может быть обращено взыскание, при наличии вступившего в законную силу решения суда об установлении факта невыплаты таким страхователем ежемесячного пособия по уходу за ребенком застрахованному лицу, либо в случае, если на день обращения застрахованного лица за указанным пособием от отношении страхователя проводятся процедуры, применяемые в деле с банкротством страхователя
	Назначение и выплата пособия по временной нетрудоспособности в случае прекращения деятельности страхователем на день обращения застрахованного лица за пособием по временной нетрудоспособности либо в случае невозможности его выплаты страхователем в связи с недостаточностью денежных средств на его счете в кредитной организации и применением очередности списания денежных средств со счета, предусмотренной Гражданским кодексом Российской Федерации, либо отсутствия возможности установления местонахождения страхователя и его имущества, на которое может быть обращено взыскание, при наличии вступившего в законную силу решения  суда об установлении факта невыплаты таким страхователем пособия по временной нетрудоспособности застрахованному лицу, либо в случае, если на день обращения застрахованного лица за указанным пособием в отношении страхователя проводятся процедуры, применяемые в деле о банкротстве страхователя.

ГУ - Отделение Пенсионного фонда Российской Федерации по Магаданской области
	Выдача государственного сертификата на материнский (семейный) капитал
	Распоряжение средствами (частью средств) материнского (семейного) капитала
	Установление ежемесячной денежной выплаты отдельным категориям граждан в Российской Федерации
	Прием, рассмотрение заявлений (уведомления) застрахованных лиц в целях реализации или прав при формировании и инвистировании средств пенсионных накоплений и принятие решений по ним.
	Предоставление компенсации расходов на оплату стоимости проезда к месту отдыха на территории РФ и обратно пенсионерам, являющимися получателями трудовой пенсии по старости и по инвалидности и проживающим в районах Крайнего Севера и приравненных к ним мест
	Прием от застрахованных лиц анкет с целью регистрации в системе обязательного пенсионного страхования, заявлений об обмене страхового свидетельства и о выдаче дубликата страхового свидетельства
	Установление страховых пенсий, накопительной пенсии и пенсии по государственному пенсионному обеспечению
	Выплата страховых пенсий, накопительной пенсии и пенсии по государственному пенсионному обеспечению
	Установление федеральной социальной доплаты к пенсии
	Информирование застрахованных лиц о состоянии их индивидуальных лицевых счетов в системе обязательного пенсионного страхования согласно Федеральным законам "Об индивидуальном (персонифицированнном) учете в системе обязательного пенсионного страхования" и "Об инвестировании средств для финансирования накопительной пенсии в Российской Федерации"
	Предоставление информации гражданам о предоставлении государственной социальной помощи в виде набора социальных услуг
	Выдача гражданам справок о размере пенсии (иных выплат)

Департамент имущественных и земельных отношений
	Предоставление информации из Реестра государственного имущества Магаданской области
	Предоставление информации об объектах недвижимого имущества, находящихся в государственной собственности Магаданской области и предназначенных для сдачи в аренду


Департамент лесного хозяйства, контроля и надзора за состоянием лесов администрации Магаданской области
	Предоставление документированной информации из государственного лесного реестра, предоставление выписки из государственного лесного реестра
	Прием лесной декларации
	Прием отчета об использовании лесов (информация об объеме изъятых лесных ресурсов, ихтоварной структуре, другая информация)

Депарматент стоительства, архитектуры, технического и экологического котроля мэрии города Магадана
	Прием заявлений и выдача документов о согласовании проектов границ земельных участков
	Предоставление разрешения на осуществление земляных работ на территории муниципального образования "Город Магадан"
	Выдача разрешения на использование земель или земельного участка
	Присвоение, изменение и аннулирование адресов на территории муниципального образования "Город Магадан"
	Предварительное согласование предоставления земельного участка
	Утверждение и выдача схемы расположения земельного участка или земельных участков на кадастровом плане территории
	Предоставление юридическим и физическим лицам земельных участков в аренду, собственность за плату
	Предоставление земельных участков в собственность бесплатно, постоянное (бессрочное) пользование, безвозмездное пользование
	Предоставление информации, содержащейся в архивных документах
	Предоставление градостроительного плана земельного участка 
	Предоставление разрешения на ввод объекта в эксплуатацию
	Предоставлениеа разрешения на строительство, реконструкцию объектов капитального строительства
	Изготовление копий документов с топографических планов в масштабе 1:500
	Выдача разрешения на установку и эксплуатацию рекламных конструкций на территории муниципального образования "Город Магадан", аннудирование таких разрешений, выдача предприсаний о демонтаже самовольно установленных рекламных конструкций  на территории муниципального образования "Город Магадан"
	Прием заявлений и выдача документов о согласовании переустройства и (или) перепланировки помещений в многоквартирных домах
	Принятие документов, а также выдача решений о переводе или об отказе в переводе жилого помещения в нежилое помещение или нежилого помещения в жилое помещение

Комитет по управлению муниципальным имуществом города Магадана
	Выдача копий архивных документов, подтверждающих право на владение землей

Министерство государственно-правового развития Магаданской области
	Проставление апостиля на официальных документах, подлежащих вывозу за границу
	Организация информационного обеспечения граждан, органов государственной власти, органов местного самоуправления, организаций и общественных объединений на основе документов архивного фонда РФ и других архивных документов
	Организация исполнения запросов российских и иностранных граждан, а также лиц без гражданства, связанных с реализацией их законных прав и свобод, оформления в установленном порядке архивных справок, направляемых в иностранные государства

Министерство дорожного хозяйства, транспорта и связи Магаданской области
	Выдача разрешения, переоформление разрешения и выдача дубликата разрешения на осуществление деятельности по перевозке пассажиров и багажа легковым такси на территории Магаданской области
	Выдача специального разрешения на движение по автомобильным дорогам транспортного средства, осуществляющего перевозки опасных, тяжеловесных и (или)крупногабаритных грузов, в случае если маршрут, часть маршрута транспортного средства, осуществляющего перевозки опасных тяжеловесных и (или)крупногабаритных грузов, проходят проходят по автомобильным дорогам регионального или межмуниципального значения Магаданской области, участкам таких автомобильных дорог, по автомобильным дорогам местного значения, расположенным на территориях двух и более муниципальных образований Магаданской области, при условии, что маршрут такого транспортного средства проходит в границах Магаданской области и указанные маршрут, часть маршрута не проходят по автомобильным дорогам федерального значения, участкам таких автомобильных дорог.

Министерство труда и социальной политики Магаданской области 
	Информирование о положении на рынке труда в Магаданской области
	Прием документов на компенсацию от уплаченной страховой премии по договору ОСАГО
	Прием документов на установление и выплату региональной социальной доплаты

Правительство Магаданской области
	Согласование проектной документации на проведение работ по сохранению культурного наследия в отношении объектов культурного наследия регионального значения и выявленных объектов культурного наследия.
	Предоставление информации об объектах культурного наследия регионального или местного значения, находящихся на территории Магаданской области и включенных в единый государственный реестр объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации

Министерство образования и молодежной политики Магаданской области
	Предоставление информации об организации общедоступного и бесплатного дошкольного, начального общего, основного общего, среднего (полного) общего образования, а также дополнительного образования в общеобразовательных учреждениях, расположенных на территор
	Предоставление информации об организации среднего и дополнительного профессионального образования

МОГКУ социальной поддержки населения "Магаданский социальный центр"
	Прием документов на назначение ежемесячного пособия и доплаты к ежемесячному пособию на ребенка.
	Прием документов на назначение ежегодного пособия на ребенка к началу учебного года.
	Прием документов на назначение ежемесячного пособия по уходу за ребенком гражданам, не подлежащим обязательному социальному страхованию в связи с материнством.
	Прием документов на назначение компенсации платы, взимаемой за присмотр и уход за детьми, осваивающими образовательные программы дошкольного образования в организациях, осуществляющих образовательную деятельность.
	Прием документов на назначение государственной социальной помощи малоимущим семьям, малоимущим одиноко проживающим гражданам на период трех месяцев.
	Прием документов на назначение единовременной государственной социальной помощи малоимущим семьям с детьми на приобретение одежды и обуви учащимся – выпускникам общеобразовательных учреждений, получившим среднее (полное) общее образование, а также выпускникам специальных (коррекционных) обшеобразовательных учреждений VII вида, специальных (коррекционных) классов общеобразовательных учреждений.
	Прием документов на назначение единовременной государственной социальной помощи малоимущим семьям с детьми на приобретение школьно-письменных принадлежностей, школьной формы детям, поступающим в первый класс общеобразовательных учреждений.
	Прием документов на назначение единовременной государственной социальной помощи малоимущим семьям, малоимущим одиноко проживающим гражданам, в случае смерти близких родственников (родителей, супруга(и), детей), утраты имущества в результате пожара, аварии в жилом помещении
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты ветеранам труда, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение частичной компенсации расходов на оплату жилых помещений и коммунальных услуг ветеранам труда, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение компенсации расходов по изготовлению и ремонту зубных протезов (за исключением протезов из драгоценных металлов и металлокерамики) ветеранам труда, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты труженикам тыла, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение компенсации расходов на оплату жилых помещений и коммунальных услуг труженикам тыла, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение компенсации расходов по изготовлению и ремонту зубных протезов (за исключением протезов из драгоценных металлов и металлокерамики) труженикам тыла, проживающим на территории Магаданской области.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты реабилитированным лицам и лицам, признанным пострадавшими от политических репрессий.
	Назначение частичной компенсации расходов на оплату жилых помещений и коммунальных услуг реабилитированным лицам и лицам, признанным пострадавшими от политических репрессий.
	Прием документов на назначение компенсации расходов по изготовлению и ремонту зубных протезов (за исключением протезов из драгоценных металлов и металлокерамики) реабилитированным лицам и лицам, признанным пострадавшими от политических репрессий.
	Прием документов на назначение компенсации расходов на установку домашнего телефона реабилитированным лицам и лицам, признанным пострадавшими от политических репрессий.
	Прием документов на назначение компенсации расходов в оплате проезда один раз в год (туда и обратно) воздушным, водным, междугородным автомобильным и железнодорожным транспортом реабилитированным лицам и лицам, признанным пострадавшими от политических репрессий
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты неработающим старожилам Магаданской области.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты ветеранам труда Магаданской области.
	Прием документов на назначение компенсации расходов по изготовлению и ремонту зубных протезов (за исключением протезов из драгоценных металлов и металлокерамики) ветеранам труда Магаданской области.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты лицам, имеющим звание «Почетный донор Магаданской области».
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты лицам, награжденным нагрудными знаками «Почетный донор России», «Почетный донор СССР».
	Прием документов на назначение единовременного пособия при рождении ребенка лицам, не подлежащим обязательному социальному страхованию на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты семьям при рождении третьего или последующих детей.
	Прием документов на назначение единовременной денежной выплаты при рождении ребенка родителям-студентам.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты на ребенка родителям-студентам.
	Прием документов на назначение единовременного пособия беременной жене военнослужащего, проходящего военную службу по призыву.
	Прием документов на назначение ежемесячного пособия на ребенка военнослужащего, проходящего военную службу по призыву.
	Прием документов на назначение единовременных выплат женщинам из числа коренных малочисленных народов Севера.
	Прием документов на назначение единовременной денежной выплаты семьям при рождении двух и более детей.
	Прием документов на назначение ежемесячных компенсационных выплат нетрудоустроенным женщинам, уволенным в связи с ликвидацией организации, если они находились на момент увольнения в отпуске по уходу за ребенком и не получают пособия по безработице.
	Прием документов на назначение компенсации расходов на оплату коммунальных услуг многодетным семьям.
	Прием документов на назначение ежемесячной денежной выплаты на детей из многодетных семей.
	Прием документов на предоставление гражданам субсидий на оплату жилого помещения и коммунальных услуг.
	Прием документов на назначение компенсации расходов по оплате взносов на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме одиноко проживающим старожилам Магаданской области в возрасте 65 лет и старше.

МОГКУ "Центр занятости населения города Магадана
	Психологическая поддержка безработных граждан
	Социальная адаптация безработных граждан на рынке труда
	Содействие гражданам в поиске подходящей работы, а работодателем в подборе необходимых работников 
	Организация профессиональной ориентации граждан в целях выбора сферы деятельности (профессии), трудоустройства, прохождения профессионального обучения и получения дополнительного профессионального образования

Муниципальное бюджетное учреждение города Магадана "Горжилсервис"
	Оказание информационных услуг на основе архивных документов
	Сбор, обработка, оформление документов по постановке на учет граждан, нуждающихся в улучшении жилищных условий и по ведению учета таких граждан в соответствии с требованиями жилищного законодательства

Мэрия города Магадана
	Выдача повторных свидетельств (справок) о государственной регистрации актов гражданского состояния
	Государственная регистрация заключения брака (в части приема заявления о предоставлении государственной услуги)
	Государственная регистрация расторжения брака по взаимному согласию супругов, не имеющих общих несовершеннолетних детей (в части приема заявления о предоставления государственной услуги)

Отдел Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации по Магаданской области
	Выдача гражданину Российской Федерации лицензии на приобретение огнестрельного оружия ограниченного поражения и патронов к нему
	Выдача гражданину Российской Федерации лицензии на приобретение охотничьего  или спортивного огнестрельного оружия с нарезным стволом и патронов к нему
	Выдача гражданину Российской Федерации лицензии на приобретение спортивного или охотничьего огнестрельного гладкоствольного длинноствольного оружия, охотничьего пневматического оружия и спортивного пневматического оружия с дульной энергией свыше 7,5 Дж и патронов к нему
	Выдача гражданину Российской Федерации лицензии на приобретение газовых пистолетов, револьверов, сигнального оружия, холодного клинкового оружия, предназначенного для ношения с национальными костюмами народов Российской Федерации или казачьей формой

Территорильное управление Федерального агенства по управлению государственным имуществом в Магаданской области
	Предварительное согласование предоставления земельного участка, находящегося в федеральной собственности
	Предоставление земельных участков, находящихся в федеральной собственности, без торгов
	Предоставление земельных участков, находящихся в федеральной собственности, на торгах
	Осуществление в установленном порядке выдачи выписок из реестра федерального имущества

Управление архитектуры и градостроительства Магаданской области
	"Выдача разрешений на строительство, реконструкцию объекта капитального строительства:
	- строительство, реконструкцию которого планируется осуществлять в границах особо охраняемой природной территории (за исключением лечебно-оздоровительных местностей и курортов), если соответствующая особо охраняемая природная территория находится в ведении Магаданской области;
	- в случае, если строительство объекта капитального строительства планируется осуществлять на территориях двух или более муниципальных образований (муниципальных районов, городских округов), и в случае реконструкции объекта капитального строительства, расположенного на территориях двух и более муниципальных образований (муниципальных районов, городских округов);
	- в отношении автомобильных дорог регионального или межмуниципального значения, а также частных автомобильных дорог, строительство или реконструкцию которых планируется осуществлять на территориях двух и более муниципальных образований (муниципальных районов, городских округов), за исключением случаев, установленных частями 5 и 5.1 статьи 51 Градостроительного кодекса Российской Федерации и другими федеральными законами."
	Выдача разрешений на ввод объектов капитального строительства в эксплуатацию в соответствии с Градостроительным кодексом Российской Федерации.

УМВД России по Магаданской области
	Выдача справок о наличии (отсутствии ) судимости и (или) факта уголовного преследования либо о прекращении уголовного преследования
	Предоставление сведений об административных правонарушениях в области дорожного движения
	Регистрационный учет граждан Российской Федерации по месту пребывания и по месту жительства в пределах Российской Федерации (в части приема и выачи документов о регистрации и снятии граждан РФ с регистрационного учета по месту пребывания и по месту жительства в пределах РФ) по частному домовладению.
	Осуществление миграционного учета иностранных граждан и лиц без гражданства в РФ (в части приема уведомления о прибытии иностранного гражданина или лица без гражданства в место пребывания и проставления отметки о приеме уведомления)
	Выдача, замена паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации на территории Российской Федерации.
	Оформление и выдача паспортов гражданина Российской Федерации, удостоверяющих личность гражданина Российской Федерации за пределами территории Российской Федерации.
	Выдача справок о том, является или не является лицо подвергнутым административному наказанию за потребление наркотических средств или психотропных веществ без назначения врача либо новых потенциально опасных психоактивных веществ.
	Проведение экзаменов на право управления транспортными средствами и выдача водительских удостоверений (в части выдачи российских национальных водительских удостоверений при замене, утрате (хищении) и международных водительских удостоверений)

Управление Федеральной налоговой службы по Магаданской области
	Государственная регистрация юридических лиц, физических лиц в качестве индивидуальных предпринимателей и крестьянских (фермерских) хозяйств
	Постановка на налоговый учет физического лица (получение, оформление дубликата, замена свидетельства о постановке на учет физического лица в налоговом органе)
	Бесплатное информирование (в том числе в письменной форме) налогоплательщиков, плательщиков сборов и налоговых агентов о действующих налогах и сборах, законодательстве Российской Федерации о налогах и сборах и принятых в соответствии с ним нормативных правовых актах, порядке исчисления и уплаты налогов и сборов, правах и обязанностях налогоплательщиков, плательщиков сборов и налоговых агентов, полномочиях налоговых органов и их должностных лиц
	Предоставление сведений, содержащихся в реестре дисквалифицированных лиц
	Предоставление сведений, содержащихся в Едином государственном реестре налогоплательщиков (в части предоставления по запросам физических и юридических лиц выписок из указанного реестра, за исключением сведений, содержащих налоговую тайну)
	Предоставление сведений, содержащихся в Едином государственном реестре юридических лиц и Едином государственном реестре индивидуальных предпринимателей (в части предоставления по запросам физических и юридических лиц выписок из указанных реестров, за исключением выписок, содержащих сведения ограниченного доступа)
	Прием запроса о предоставлении справки об исполнении налогоплательщиком (плательщиком сборов, налоговым агентом) обязанности по уплате налогов, сборов, пеней, штрафов, процентов
	Предоставление сведений, содержащихся в государственном адресном реестре
	Управление Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по Магаданской области
	Управление Федеральной службы судебных приставов по Магаданской области
	Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии
	Управление образования мэрии города Магадана
	Управление государственного автодорожного надзора по Магаданской области Федеральной службы по надзору в сфере транспорта

Главное управление МЧС России по Магаданской области


